[音乐]这很好
我以为傻瓜为什么我不要找一个真正可以做到这一点的人
你已经建立了无数的野性钱，你知道他他为我们工作他是一个
我们代表客户与之开展业务的朋友
他们我想看起来像我快乐，并且出于信念我可以说这真的很重要
我可以说我是你叔叔吗？
诺曼·奥本海默（Norman Oppenheimer）
所以我告诉我的合作伙伴，我们有一个很好的交谈者，您为
活着是什么意思我希望你能得到我的特权给你买这些
鞋子，如果他们已经签发了，我必须付定额表，这已经完成了，是的，是的
享受，您能看到您的业务运作方式吗，如果您有任何需要，我会在这里
随时随地告诉我们我们需要筹集大约1400万美元的资金
美元，使我们免于遭受破坏，这是我们的朋友诺曼的地方
奥本海默（Oppenheimer）来了，所以诺曼（Norman）开了我不知道我不知道他们是不是很好
再次在这里，伊朗，中国，我，你是另一间饭馆，是的，这是我的
私人房屋和整个房屋不能只是走进它，坐在我的桌子旁，我可以吗？
向您介绍一个您知道他是对的人
不要浪费我的天哪，但这是时间敏感的，我不是
跟随您诺曼（Norman）您是否认为您为什么不还我电话
打电话给我为什么会有这种感觉，但您告诉我的只是滚轮，我们只是
说准备大惊喜[音乐]
你就像一个溺水的人，像是在高处的海浪中，但是我是一个很好的游泳者
是的，别忘了会发生好事，相信我
[音乐]